!يا للروعة
إنه في غاية الجمال
أليس كذلك؟
أنا و[هيجي] في طريقنا الآن لرؤية هذه الأنوار
ماذا؟
ستذهبان الآن؟
أليست هذه الأنوار في المجمع الرابع من حي (كِنزا) بـ (طوكيو)؟
بلى، ولذا فكرنا في دعوتكم
!ها نحن هنا
ماذا؟
أ - أجئتما فعلًا؟
نعم، نحن مشغولان بما أننا في نهاية العام، ولسنا متفرغَين سوى اليوم
وقد ذكرتِ أنكم متفرغون نهاية هذا الأسبوع
أ - أجل، أظن ذلك
ولكني عدتُ للتو من التسوق في البقالة، ولم أُعِد العشاء بعد
وقال والدي إنه سيعود قرابة السابعة، لذا علي البدء في إعداد الطعام
سأمدّ لكِ يد العون إذن
لنُعدَّ شيئًا ما بسرعة، ولنتناول نحن عشاءنا خلال مشاهدتنا الأنوار
ماذا؟
!هيا بنا
حـ - حسنٌ
لا تشغلي بالكِ بثمن العشاء
(جلبنا معنا تذاكر وجباتٍ لأحد مقاهي (كِنزا
(يمكنكما إمضاء بعض الوقت في مقهى (بوارو
أجل
...[اسمع يا [كودو
ماذا؟
إيّاك أن تطرح سؤالًا غبيًا كالاستفسار عن سبب حضورنا
لن أفعل
فأنا أعرف السبب بالفعل
ما باليد حيلة ما دمت تعرف
!مع ظهور النجم يرتفع الستار
!فيكشف الغموض برقصة تخطف الأنظار
(أتمنى لو أن بإمكاني مساعدة [هاتوري]، لكنّ زبونًا مريبًا يصل مقهى (بوارو
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
تشيزوكو
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
أ. عمر
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتحيل عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
محاكاة المشاهد
Son_Goku
التوقيت
Mezoo-Sama
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
Son_Goku
محاكاة الشعار
Alinw15
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه أحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
تشيزوكو
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
Assassin2112
التايبست
Son_Goku
مراقبة الجودة
Omar910
الفتاة المشاغبة
Mezoo-Sama
Omar910
الفتاة المشاغبة
Mezoo-Sama
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
تحريك العنوان
Fearwhisper
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
المراجعة النهائية
Son_Goku
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
ولكني متفاجئة من موافقة [هاتوري] على الذهاب إلى مكانٍ عاطفيٍّ كهذا
فوجئتُ بهذا كذلك
ظننتُه سيقول "لا تكوني حمقاء" أو شيئًا من هذا القبيل
!رائع، يا لجماله
يبدو أنها أنوار حي (كِنزا) الرابع
!لا شك أن رؤيتها مباشرةً أمرٌ مذهل
أترغبين في الذهاب إذن؟
ماذا؟
(ربحت والدتي في اليانصيب بضع تذاكر وجباتٍ لمقهًى في (كِنزا
قالت إنها لا تعرف ماذا ستفعل بها لأنها لا تملك الوقت الكافي للذهاب
!أشتم رائحة الحب في الأجواء
ماذا؟
إنك تقولين هذا مجددًا
![دائمًا تشتمين رائحة حبٍّ في الأجواء يا [ران
ماذا؟ لا نكهة للحم والبطاطا
ماذا؟
!كلا! نسينا إضافة صلصة الصويا
!مستحيل
ما الذي سنفعله؟
لقد غلت كثيرًا
ستتكثف المكونات قبل أن تتشرب النكهة
لنصنع الكاري إذن
حـ - حسنٌ
إذن فقد أتيت خصيصًا إلى (طوكيو) من أجل هذا؟
مقهى بوارو
اصمت أيها الأحمق
أوَلم تذهب خصيصًا إلى (لندن) لتفصح لها عن مشاعرك؟
...و - ولكني
الحلقة 621
...يا لي من حمقاء
ماذا؟
ألا تفهم؟
ألستَ متحريًا؟
!إن كنت متحريًا فعليك أن تستنتج مكنون قلبي أيها الأحمق
!مـ - مهلًا، انتظري
![ران]
!مهلًا
!كلا، أفلتني
إنكِ مستعصية
ماذا؟
أنت قضيةٌ مستعصية الحل
...مع كل هذه المشاعر المحيرة
فحتى لو كنت [هولمز]، لكان مستحيلًا عليّ حلها
...فمن المستحيل
!أن أعرف بدقةٍ مكنون فؤاد الفتاة التي أحب
و - ولكن في حالتنا، كان وجودنا في (لندن) محض مصادفة
أحقًا؟ أرغب في قول جملةٍ رائعةٍ كتلك
على أي حال، هل أنت واثقٌ بشأن اليوم؟
ماذا؟
أعني تاريخ اليوم
معك حق
...فاليوم هو
الجمعة والثالث عشر من الشهر
أهذا هو السبب؟
تتحدث نظرياتٌ كثيرةٌ عن سبب اعتباره يومًا سيئ الحظ
أكثرها شيوعًا هو أن العَشاء الأخير للمسيح عيسى (عليه السلام) حضره 13 شخصًا
وأن العدد 13 لا يتفق مع النظام الاثني عشري
«وما قتلوه وما صلبوه ولكن شُبّه لهم»
كما أن حادثة الصلب وقعت في يوم جمعة
تذكرت، ألم يُغتل الرئيس [كينيدي] في (دالاس) يوم جمعة كذلك؟
ولكننا في (اليابان)، ليس هنالك ما تقلق بشأنه
صادف فقط أن الثالث عشر من الشهر هو يوم جمعة
وبِلغة الإحصاء، يحدث هذا مرتين في السنة
فليس عليك القلق حيال البوح بمشاعرك لمن تحب
كما أن حادثتَي الصلب والاغتيال لم تقعا في الثالث عشر من الشهر
...ولكن في يوم جمعةٍ صادف الثالث عشر من الشهر
وتحديدًا في الجمعة الموافقة للثالث عشر من أكتوبر عام 1307
(اعتقل الملك [فيليب الرابع] جميع فرسان الهيكل في (فرنسا
وقد عُذِّبوا ظلمًا وأُحرقوا على الأعمدة
وفي الجمعة الموافقة للثالث عشر من يونيو عام 1483
أعدم [ريتشارد الثالث] سيئ السمعة أحد مستشاريه بتهمة الخيانة
[كما أن [بروتوس] خان وقتل [يوليوس قيصر
في يوم جمعةٍ وافق الثالث عشر من الشهر
(؟؟؟ (؟
زبون
(هذا اليوم سيئ الحظ للغاية، وينبغي توخي الحذر فيه حتى بـ (اليابان
المعذرة
سمعتُ محادثتكم مصادفةً ولم أتمالك نفسي
مـ - من هذا الشخص؟
لم ألحظ وجوده البتة
من فضلك، هل هو من مرتادي المقهى؟
لا، أظنها زيارته الأولى
وصل بعد مجيئكما مباشرةً
مرحبًا بك
(أوزومي ميسوكي (21
طالب سنة ثالثة في جامعة بيكا
ماذا؟ ألم يحضروا بعد؟
ما باليد حيلة
ألست أحد أعضاء نادي المسرح في جامعة (بيكا) الذين حجزوا طاولةً لدينا؟
لم يصل أصدقاؤك بعد
[تبًا، سنحتفل اليوم هنا بيوم ميلاد [يوي
محجوز
أرجو أن تخبروهم بأن يبدؤوا من دوني حين يصلون
حسنٌ
معدتي ليست على ما يرام منذ الظهيرة
هـ - هل أنت بخير؟
نعم بخير
محجوز
مقهى بوارو
بوارو
بجدية؟
أيعقل أننا أول الواصلين؟
لـ - لا
وصل السيد [أوزومي] قبل قليل
وهو في دورة المياه الآن
حقًا؟
لم يبدُ [أوزومي] على ما يرام عند الظهيرة
إذن سأحتفظ بكِ لنفسي خلال غياب فتاكِ
توقف عن هذا
(ياماشيتا يوي (21
طالبة سنة ثالثة في جامعة بيكا
لا تنسَ يا [تِنغو]
إيّاك أن تذكر شيئًا حول ذلك الأمر
(أنزاي تِنغو (20
طالب سنة ثالثة في جامعة بيكا
من يدري؟
قد يزلّ لساني حين أبدأ بالشرب
إنهم لا يقدمون المشروب هنا
ماذا؟ أهذا صحيح؟
لم يصل [ناغاتسوكا] بعد
أجل
إنه مشغول بإعداد فلم يوم ميلادك حاليًا
فهو مغرم بكِ
ناغاتسوكا] مغرم بي؟ هذا محال]
دائمًا ما يرمقني بنظرات غاضبة حين أغازلك
كل ما في الأمر أنه ينزعج لمغازلتك فتاة صديقه
فـ [أوزومي] و[ناغاتسوكا] درسا في نفس الثانوية
أنا وأنت مجرد صديقَي طفولة
نحن نعبث فحسب، أليس كذلك؟
مجرد صديقين إذن؟
سيكتشفان الأمر قريبًا جدًا على أي حال
ما الذي تعنيه؟
[لا شيء يا صديقة طفولتي [يوي
وهل كنتما غير صديقي طفولة؟
(ناغاتسوكا مينورو (20
طالب سنة ثالثة في جامعة بيكا
![ناغاتسوكا]
لقد تأخرت
لأني تهت قليلًا
تهت؟
جئنا هنا مرارًا حين كنا نبحث عن موقعٍ مناسب
حقًا؟
كما أننا أقمنا مسرحيةً العام الماضي مبنيةً على تصميم هذا المكان
قدمنا إلى هنا معًا آنذاك
كان مدير النادي السابق قد اقترح تصميم مسرحٍ مطابقٍ لهذا المكان
حتى إننا قسنا وقتها حجم الطاولات وارتفاع المقاعد
أليس كذلك أيها النادل؟
أنت تذكر هذا، صحيح؟
لم أكن أعمل هنا حينذلك
هل تذكرين ذلك يا آنسة [أزوسا]؟
نعم
سُئلت وقتئذٍ عن كيفية تعاملنا مع الزبائن وطريقة تقديم الأطباق
تفضل بالجلوس
لنشاهد فلم يوم ميلاد [يوي] معًا
أنهيت تصوير جزئك، صحيح؟
نعم، أرسلته إلى حاسبك المحمول للتو
حقًا؟
ولكنّ [أوزومي] لم يصل بعد
إنه في دورة المياه
سنصدر بعض الضوضاء، آمل ألا تمانعوا
ماذا؟
إنه لا يعمل، هل نفد شحن بطاريته؟
من فضلكِ يا آنسة، أيمكننا استعارة وصلةٍ كهربائية؟
بـ - بالطبع
تفضل
أشكرك
لا يمكن، أهو انقطاعٌ في التيار؟
ر - رأيتُ شرارةً للتو
أ - أجل، من الوصلة
[تفقدي القاطع يا آنسة [أزوسا
حـ - حسنٌ
ما الأمر؟
![أسرعي يا آنسة [أزوسا
حـ - حاضرة
ما كل هذه الجلبة؟
لا يمكن، أهو انقطاعٌ في التيار؟
ر - رأيتُ شرارةً للتو
أ - أجل، من الوصلة
[تفقدي القاطع يا آنسة [أزوسا
حـ - حسنٌ
ما الأمر؟
![أسرعي يا آنسة [أزوسا
حـ - حاضرة
ما كل هذه الضوضاء؟
![تِـ - تِنغو]! تماسك يا [تِنغو]
!توقفي
!لا تلمسيه
ماذا؟
هذه جريمة قتل
لا تعبثي بمسرح الجريمة دون مبالاة
يبدو أنها ما زالت قضية شروع في القتل
آنسة [أزوسا]، اتصلي بالإسعاف والشرطة من فضلك
حـ - حسنٌ
ظننته سيموت فورًا لأنه طُعن بسكين ساشيمي طويلة كهذه
ولكن لا داعي لانتظار الشرطة، فقد تطاير الدم على وجهي حين طُعن
وكذلك على نظارتي
لذا لا بدّ من وجود الدماء على يدَي القاتل أو أكمامه
مقهى بوارو
بوارو
!هذا غير ممكن
مقهى بوارو
بوارو
لماذا لا يحمل أحدٌ آثار الدماء؟
أنت أيها السيد، يا من يحاول المغادرة خلسة
أيمكننا رؤية يديك؟
نعم، لم أكن أحاول المغادرة
إ - إنه لا يحمل أثرًا للدماء كذلك
مجددًا؟
تبًا، لماذا على كل القضايا أن تكون صعبة؟
بجديةٍ يا [هاتوري]، ألا ترى أنك مشؤوم؟
ماذا؟ لا نأتي إلى (بوارو)؟
لِمَ لا؟ فرغنا من إعداد عشاء العم للتو وكنا في طريقنا إليكما
...في الواقع حدثت هنا جـ
!لا شك أن رؤيتها مباشرةً أمرٌ مذهل
جـ - جلسة تصوير، إنهم يصورون فلمًا
حقًا؟ أرغب في المشاهدة
!أيتها الحمقاء، من الأفضل ألا تحضري
!إنه فلم رعبٍ مخيفٍ للغاية
ماذا؟
سنلحق بكما حالما ننتهي، يمكنكما أن تسبقانا
حـ - حسنٌ
أ - أسنذهب من دونهما؟
قال إنهما سيلحقان بنا
سيارة إسعاف؟
أهو فلمٌ عن المستشفيات؟
لنذهب
إنني متحمسةٌ لرؤية الأنوار
حسنٌ
مقهى بوارو
هكذا إذن
[التفَّ سلكٌ رفيعٌ حول قابس الحاسب المحمول للضحية [أنزاي تِنغو
فأدى إلى وقوع ماسٍ كهربائيٍ بمجرد إدخال الضحية للقابس في الوصلة فانقطع التيار
ثم طعن أحدهم الضحية داخل المقهى متسترًا بالظلام
أجل، على الأرجح
ولكن لا أثر للدماء على أيدي أو أكمام أصدقاء الضحية الثلاثة والزبون الآخر
[لا آثار كذلك على [كونان] أو [هاتوري
[اللذَين كانا في المقهى، ولا على الموظَّفَين [أمورو] و[أزوسا
[وعلى الرغم من هذا فقد تطايرت الدماء على وجهَي [كونان] و[هاتوري
بالإضافة إلى الطاولة التي كانا يجلسان عندها
هل كان الضحية يحمل حاسبه المحمول معه دائمًا؟
نعم، كان يحمله في تلك الحقيبة التي على الأرض
ولكنه يتركه في غرفة النادي أغلب الوقت
لذا كان بإمكان أيِّ شخص العبث به
أجل، كان له الكثير من الأعداء
أعداء؟
كثيرًا ما يغازل فتيات الرجال الآخرين مسببًا المتاعب
[حتى إنه غازل خليلتي [يوي
هذا لأننا صديقا طفولة
أخبرتك أنه كان يعبث فحسب
والده عضوٌ في البرلمان
سمعتُ أنه يسوّي له الكثير من الخلافات من وراء الكواليس
!هكذا إذن
بالمناسبة، يبدو أن الضحية كان يجلس على هذا الكرسي قبل انقطاع التيار
فأين كان يجلس البقيّة حينها؟
كنت جالسة على المقعد المقابل له
وكنت جالسًا إلى جوار [أنزاي] على ذلك الكرسي
هكذا إذن
ماذا عنك يا سيد [أوزومي]؟
كنتُ أول الواصلين
وضعتُ حقيبتي على المقعد، ومكثتُ في دورة المياه طوال الوقت
لم تكن معدتي على ما يرام منذ الظهيرة
فهمت، في دورة المياه إذن
ما يعني أنك الوحيد الذي أمكنه غسل الدماء
!مهلًا، بإمكانك تفتيشي إن كنت تظنني الفاعل
فحتى لو غسلتُ الدماء بالماء، سيبقى ما يمكنه التفاعل مع آثارها
لومينول
مادةٌ تُستخدم لاكتشاف المركّبات التي تحتوي على النيتروجين
وحين نمزجها مع بروكسيد الهيدروجين ونرشها على الدماء، فإنها تعكس ضوءًا باهتًا
[لا أظن أن اللومينول سيُظهر استجابةً مع السيد [أوزومي
فقبيل وصول رجال الشرطة، تفقدتُ تسجيل كاميرا المراقبة
كان أول من وصل إلى مقهى (بوارو) ثم توجه إلى دورة المياه
[بعد ذلك وصل كلٌّ من السيد [أنزاي] والآنسة [ياماشيتا
[وأخيرًا بعد مضي بعض الوقت وصل السيد [ناغاتسوكا
انقطع التيار حين حاولوا مشاهدة فلم يوم الميلاد على الحاسب المحمول
ومنذ وصوله وحتى توقف التسجيل بسبب انقطاع التيار
بقي باب دورة المياه مغلقًا طوال الوقت
لا أظن أنه كان بوسعه معرفة أماكن جلوس زملائه
ولكنّ باب دورة المياه فيه كوةٌ يمكن النظر من خلالها
أتعني هذه؟
الزجاج المسنفر: تبدو الرؤية من خلاله غير واضحة وضبابية
هذا زجاج مسنفَر
إنه يحجب الرؤية عمّا يدور في المقهى
دعني أرَ
أ - أنت محق
[كودو]
من هذا الشخص؟
ليس مجرد نادلٍ عاديٍّ، صحيح؟
...نعم، إنه
قل لي من يكون؟
حـ - حسنٌ، إنه... متحرٍّ
[كان تلميذًا عند العم [كوغورو
حقًا؟ تلميذًا عند ذلك الأحمق؟
لا فائدة ترجى منه إذن
تبًا
ما كل هذا؟
يوجد كاري في القدر
سنعود قبل التاسعة
ران
...عدت إلى المنزل مرهقًا بسبب العمل على قضية خيانة زوجية
...لأجد سيارات الشرطة مركونة أمام مقهى (بوارو)، و[ران] في الخارج
!وطبق كاري فيه معكرونة شيراتاكي، يا للغرابة
!ولكنه لذيذ حقًا
حضرة المفتش
تفحصتُ مقتنيات هؤلاء الثلاثة
لدى السيد [أوزومي] مفتاحا غرفة وسجائر وقداحة ومحفظةٌ وهاتف وهديةٌ للآنسة [يوي] تحتوي على قلادة
ولدى الآنسة [ياماشيتا يوي] منديلٌ قماشي ومناديل ورقية ومساحيق تجميل، ومفاتيح ومحفظة
أما السيد [ناغاتسوكا] فلديه قطرةٌ للعين ومحفظة وهاتف وهديةٌ للآنسة [يوي] تحتوي على قفازات
وقد فتشتُ حقيبة السيد [أوزومي] كذلك، ولم أعثر على شيءٍ يمكنه استخدامه في ارتكاب الجريمة
هكذا إذن
من فضلكما أيها الضابطان، يبدو أنكما تشتبهان فينا فقط
ألا يمكن أن يكون الفاعل من الخارج؟
لعل أحدهم كان ينتظر انقطاع التيار خارج المقهى
ثم دخل وطعنه مرتديًا نظارة للرؤية الليلية
هذا مستبعد
لمَ تقول هذا؟
بعد أن طُعن الرجل وصرخ مباشرة، وقفتُ أمام المدخل حتى لا يغادر أحد
حقًا؟
إذن فلهذا كنت تقف بجوار الباب حين عاد التيار
أجل
لا بدّ أنك تتمتع بقدرة إبصارٍ ليليةٍ جيدة
...كلا، صادف أنني كنتُ أستخدم هاتفي لـ
الاستماع إلى الموسيقى
فاستخدمتُ ضوءه الخافت
الموسيقى؟
بالمناسبة، ما زلت لم تعرّفنا باسمك
اسمي؟
أُدعى [وادا شينتشي]، وأعمل في مجال الطب
فـ - فهمت
ولذا أشعر بالفضول حيال عدم وجود آثارٍ للدماء على أيٍّ منهم
وادا شينتشي]؟]
إني أراك في كل عناقٍ بين الخلان
تجري أفكاري وسط رياحٍ بلا ألوان
ما زلتُ أحس بدفء يديك لهذا الأوان
توقف! لا توقف جريان الزمان
Stop    時間を止めて
じ      かん                     と
نعم، فمهما يمضِ هذا الزمان     كلماتك لن تغدو يومًا طي النسيان
لم ألقك أبدًا حين أشاء     لم ألقك أبدًا حين أشاء
هذا يثير الإحباط والآلام
على جسر توجتسو المصبوغ بالقرمزي ذي الاحمرارِ
أحلم أن يرشدني نهاري
كي أرسل أمنياتي مع تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
بجوارك       سوف يظل       قلبي باستمرارِ
إعلان الحلقة القادمة
لا أثر للدماء على أيٍّ منا
لم يكن بوسعي معرفة أماكن جلوسهم
...فكرتُ في خدعةٍ تجنب تلوثك بالدماء ولكن
...هذا السحاب الكثيف... الذي تحركه رياح الخريف"
مـ - ما هذا بالضبط؟
هيا - هياكونين إيشو)؟)
هذا ما حدث إذن
عرفت تمامًا ما الذي حدث
!"في الحلقة القادمة من كونان: "حل الغموض في مقهى (بوارو)، الجزء الثاني
ورق الحمام
"تلميح كونان القادم: ورق الحمام"
تلميذُ متحرٍّ وعاملٌ في مجال الطب؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
من يكون هذان؟
العديد من المتحرين هنا